Apa arti dari obrolan grup ini?
Sebagai Ketua,
Saya merasa perlu memperkuat diri
Struktur perusahaan.
Tunggu,
Kamu ada di sini bersamaku.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja secara langsung.
Tidak, mulai sekarang,
semua hal di perusahaan kami, besar maupun kecil,
Seharusnya mengikuti rapat.
Kemudian semua orang memberikan suara dengan mengangkat tangan.
Akhirnya,
Kita harus menunggu pengumuman resmi di grup obrolan ini.
Sebagai contoh, membersihkan toko besok.
Kamu pergi ke pasar untuk membeli dua kain lusuh.
Ini adalah urusan publik perusahaan.
Kita perlu mendiskusikannya terlebih dahulu.
Kemudian, lakukan pemungutan suara dengan mengangkat tangan.
Akhirnya,
Tunggu pengumuman resmi di grup obrolan ini.
Bawa sepeda motormu.
Toko tersebut sedang direnovasi saat ini.
Jangan sampai tergores atau terbentur.
Apakah Anda ingin memindahkannya ke tempat lain?
Tunggu pengumuman resmi di grup obrolan ini.
Tunggu dulu, Jing.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita akan makan apa malam ini?
Tunggu pemberitahuan dari grup chat.
Tidak, aku serius.
Apakah *kamu* sedang serius sekarang?
Aku? Bagaimana mungkin aku tidak serius?
Paman Zhang.
Kakak Besar.
Dengan agensi bakat mana kamu menandatangani kontrak?
Kakakmu sekarang sedang bersikap angkuh.
dan bertingkah semaunya.
Bisakah kamu serius sekali saja?
Ketua Wang, Ketua Wang, saya salah.
Tongtong, kamu ini apa...?
Tema pameran fotografi saya adalah transformasi Beijing.
Jadi saya di sini hari ini
untuk mendokumentasikan secara spesifik
Perjalanan perkembangan Peng Le Xuan.
Dan sebagai tambahan, catatlah notulen rapatnya.
Benar.
Kami bahkan mempekerjakan seorang sekretaris hari ini.
Tentu saja.
Manajer Li.
Tidak tidak tidak.
Panggil saja aku Kakak Kedua.
Hal itu membuatku merasa nyaman.
Ayolah, kita harus bersikap formal jika memang diperlukan.
Benar, Qiu'er?
Mengapa saya sekarang menjadi "Qiu'er"?
Jangan membuat masalah.
Lalu bagaimana, haruskah saya memanggil Anda Manajer Qiu'er?
Tidak, tidak, saya tidak pantas mendapatkan itu.
Semua orang sudah hadir.
Mari kita resmikan pertemuan ini sekarang.
Agenda pertama:
Renovasi toko tersebut.
Rencana ini...
Ya, rencana ini persis...
sebenarnya, menurut saya,
rencana yang paling ideal.
Ya, ya, ya.
Tetapi...
Di sini, kita...
hanya kurang sebuah gunung.
Jadi, Tong Tong, carilah itu...
Apakah kamu serius?
Jangan tertawa. Apa yang lucu?
Jadi, Tong Tong, itu...
mengungkap sisi kita yang kurang ideal,
tetapi rencana yang lebih layak.
Oke.
Baru-baru ini, saya sedang belajar
Dekorasi dari semua merek ternama Beijing yang telah berdiri sejak lama.
Dan kemudian aku percaya
Rencana jenis ini lebih cocok untuk Peng Le Xuan.
Pertama,
Tempat ini luas dan terang.
Selain itu, desainnya menyeimbangkan gaya modern.
dengan unsur-unsur tradisional.
Begini, situasinya seperti ini.
Selain itu, produk ini juga mewah dan berkelas.
sementara pada saat yang sama,
Memiliki sentuhan lokal dan kearifan lokal yang kuat.
Tuliskan 'sentuhan umum'.
Bagus.
Kakak... maksudku, Ketua.
Menurutku itu terlalu membumi.
Tidak, maksudmu apa?
Peng Le Xuan kami berada tepat di gang ini.
Bukankah seharusnya menggunakan pendekatan yang sederhana dan mudah didekati?
Tidak, kurasa...
Karena Peng Le Xuan kami sedang melakukan peningkatan,
Maka beberapa sudut pandang harus berubah.
Betapapun banyaknya perubahan,
Kita tidak boleh kehilangan esensi Peng Le Xuan.
Tahukah kamu? Tulis 'esensi' dengan jelas.
Jangan tertawa.
Ingat ini baik-baik.
Bagaimana jika, di masa depan, Peng Le Xuan kita
memiliki ratusan toko cabang?
Toko unggulan ini...
harus membuka museum.
Notulen rapat sangat penting.
Ya, kita tidak akan kehilangan jati diri kita.
Tapi saya merasa bahwa...
Apa yang kamu rasakan? Apa yang kamu rasakan?
Bukankah kamu tidak setuju?
Jika Anda tidak setuju,
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, mari kita ikuti prinsip-prinsip demokrasi.
Mari kita lakukan pemungutan suara dengan mengangkat tangan, oke?
Bagus.
Baik, saya setuju. Mari kita lakukan.
Baik, saya akan menghitung suara.
Bagi yang setuju dengan pandangan saya, angkat tangan.
Li Jing, kau mengkhianatiku, kan?
Apakah ini seserius pengkhianatan?
Apakah aku menemukan pacar yang lebih muda atau berselingkuh?
Urusan profesional sebaiknya diserahkan kepada para profesional.
Qiu'er.
Kamu... ini, ini...
Angkatlah.
Ayo.
Nah, bagi yang setuju dengan pandangan saya, silakan angkat tangan.
Bagus.
Tidak, kamu... ini...
Dua banding dua, seri.
Apakah ini hanya karena saya tidak mengganti biaya Anda?
Apakah ini sepadan?
Kakak kedua, biar kukatakan padamu.
Kamu biasanya cukup licik,
tapi bukankah begitu
Ukurlah hati seorang pria sejati dengan tolok ukurmu sendiri yang kejam.
Tidak, Ketua.
Saat kamu senang, panggil aku 'Manajer Li'.
Saat kau cemas, aku kembali ke 'Second Brother'.
Agenda kedua kita...
mengenai pemilihan pemasok sayuran segar.
Tong Tong, tunjukkan gambarnya.
Ayo, bagi yang setuju dengan usulan saya, angkat tangan.
Li Jing.
Bagi yang setuju dengan pandangan saya, angkat tangan.
Tidak, Li Jing, maksudmu apa sebenarnya?
Tidak, tidak.
Kamu, kamu... kamu serius?
Bagaimana mungkin aku tidak serius?
Mengapa kau terus mengarahkan sendok sayur yang patah itu ke arah kami?
Tidak bisakah saya memegangnya saja karena lebih mudah dijangkau?
Tidak, Manajer Li, apa yang sedang Anda lakukan?
Ketua.
Jangan terus mengulanginya terus menerus.
Anda tidak dapat menggunakan ancaman, bujukan, dan paksaan.
Kami sepakat tentang demokrasi.
Benar.
Baik, agenda kita selanjutnya.
Bagi yang setuju dengan saya, angkat tangan.
Tidak, Paman Wang.
Jika ini terus berlanjut, skornya akan selalu dua banding dua.
Ini tidak akan pernah berakhir.
Kapan ini akan berakhir?
Baiklah kalau begitu.
Kemudian, agenda terakhir kita...
adalah...
Apakah perlu menyewa koki bebek panggang dari luar.
Saya setuju.
Saya juga setuju.
Bagus! Akhirnya, suara bulat.
Bagus.
Kemudian, selanjutnya kita...
perlu memutuskan...
Tentang koki bebek panggang eksternal ini...
seandainya kita menemukannya...
di atas empat puluh atau di bawah empat puluh?
Saya rasa kita harus mencari seseorang yang berusia di atas empat puluh tahun.
Tidak, tidak, Kakak...
Ketua.
Saya merasa bahwa...
Kita sebaiknya melakukan riset pasar terlebih dahulu.
Keputusan ini...
Kita bisa membahasnya di pertemuan berikutnya.
Oke?
Iya gan.
Jangan kita melakukan pemungutan suara kali ini.
Kami sudah cukup banyak mengangkat tangan.
Baiklah kalau begitu.
Pertemuan ini...
satu...
masalah terkait perekrutan koki bebek panggang dari luar
adalah...
Satu-satunya proposal yang disetujui.
Kita telah melewatinya.
Namun selanjutnya, kita harus...
memastikan pelaksanaannya.
Kita harus memastikan pelaksanaan ini dengan sungguh-sungguh.
Kemudian...
Rapat ditunda.
Apakah Anda berhak mengatakan 'rapat ditutup'?
TIDAK.
Rapat ditunda.
Aku benar-benar tidak sanggup lagi melakukan pekerjaan ini.
Ini telah menghabiskan separuh hidupku.
Informasi ini sudah cukup.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Ingat, kamu berutang budi padaku.
Baiklah, aku tahu.
Berhentilah membicarakan hal itu terus-menerus.
Hambatan terbesar mereka saat ini
sedang mencari koki
Siapa yang bisa menggantikan Big Brother?
Sebenarnya saya memiliki kandidat yang cocok.
Li Tua, kau...
Kontraknya belum berakhir.
Baik, baiklah. Kamu tetap bekerja di sana untuk sementara waktu.
Setelah saya menyelesaikan semua urusan di sini,
Kamu bisa datang ke sini nanti.
Bagus sekali.
Selamat tinggal.
Mengapa saya mendengar orang-orang berkata
Weiguo akan segera kembali?
Mau ke mana?
Kembali ke tempat asalnya.
Ayah.
Haruskah aku pergi bertanya pada Paman Ketiga untukmu?
Apakah kamu mengerti apa yang sedang terjadi?
Tidak, jangan ikut campur.
Dia memiliki rumah dan karier di sana.
Wajar jika dia kembali.
Makanlah.
Qiu'er.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Mengapa saya mendengar
Weiguo akan kembali?
Apakah kamu bekerja besok?
Jika kamu punya waktu besok,
Ayo kita temui Weiguo bersama-sama.
Beri tahu saya.
Ayo makan.
Kamu dengar itu dari siapa?
Mengapa kamu pergi lagi?
Baru saja kembali?
Saya tidak punya alasan untuk tinggal lebih lama lagi.
Ini bagian belakang kartu Anda. Saya tidak menyentuhnya.
Jangan bersikap seperti itu. Ini memang ditujukan untukmu.
Aku tidak membutuhkannya.
Tidak, Qiu'er.
Lihat...
Aku tahu kamu bukan orang kaya.
Anda tetap menyimpan kartu Anda sendiri.
Kemudian...
Saya punya kartu di sini.
Ambil saja untuk sementara waktu.
Apa ini? Aku tidak bisa menerimanya.
Tidak, bukankah kamu sedang dalam masalah?
Apakah kamu tidak butuh uang?
Selain itu, baru-baru ini
Kamu sudah menghabiskan banyak uang untuk Feifei, kan?
Feifei adalah keponakan saya.
Saya telah berada di luar negeri selama bertahun-tahun ini.
Aku tidak merawatnya dengan baik.
Anggap saja ini sebagai hadiah kecil untuknya.
Tidak, tidak, itu terlalu berlebihan.
Dan mengenai saya,
Ini semua uang yang saya miliki saat ini.
Ambillah dan gunakanlah.
Untuk meringankan kebutuhan mendesak Anda.
Terima kasih, Big Brother.
Saya menghargai niat baik Anda.
Tidak, ambil saja.
Berhenti main-main.
Terima kasih, Kakak Besar.
Tante sudah tiada.
Dia mungkin tidak akan kembali lagi.
Jangan bersikap seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduklah. Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa demikian...?
Sebelum saya pergi, saya ingin memberikan beberapa nasihat kepada Anda.
Namun, apakah Anda mendengarkan atau tidak, itu terserah Anda.
Struktur kepemilikan saham Anda bermasalah.
Untuk keputusan-keputusan penting,
Tidak ada mekanisme pemungutan suara yang efektif.
Li Lianbao sudah terlalu lama berkarier di perusahaan-perusahaan besar.
Dia sangat egois.
Dia tidak mau mendengarkan pendapat orang lain.
Saya menyarankan Anda
untuk tidak melawannya.
Kamu tidak bisa menang melawannya.
Namun jika sesuatu benar-benar terjadi,
Kalian harus mengurus diri sendiri.
Jalani saja hidupmu sendiri dengan baik.
Ini untukmu.
Apa itu?
Anda berusaha menyenangkan istri Anda.
Apa gunanya membelikan dia tas palsu?
Berikan tas ini padanya. Ini asli.
Kamu... bagaimana kamu tahu aku membeli tas palsu?
Jangan khawatir soal itu.
Tidak, ini terlalu berharga.
Saya bilang ambillah, jadi ambillah.
Kamu tidak akan mengizinkanku membelikanmu rumah.
Apakah kamu bahkan tidak bisa menerima tas?
Ini terlalu berharga.
Ambillah.
Jangan berlama-lama.
Baiklah, itu saja.
Kakak Besar, ambil kembali kartu Anda juga.
Tidak, tidak, kamu simpan saja untuk sementara.
Saya akan berhenti sampai di sini.
Mengapa kamu meninggalkannya di sana?
Silakan, silakan.
Saya akan mengambil tas itu.
Ayo pergi.
Jadi, itulah situasi di tempat kami.
Baiklah, baiklah.
Ketua Li, minum sampai habis.
Ketua Li, saya sudah selesai makan.
Baiklah, saya permisi.
Tunggu, tunggu.
Bagaimana dengan ini? Dalam beberapa hari lagi,
Luangkan waktu untuk datang dan melihat-lihat tempat kami.
Jika sesuai, kita bisa melanjutkan pembicaraan.
Kesepakatan.
Saya akan kembali dan memberi tahu mantan bos saya.
Tidaklah tepat untuk pergi secara tiba-tiba.
Dipahami, dimengerti.
Baiklah, saya permisi dulu.
Aku tidak akan menemuimu di luar.
Tidak perlu mengantar saya.
Kakak kedua, Weiguo, akan segera kembali ke AS.
Jadi dia akan kembali. Apa urusannya denganku?
Seharusnya dia tidak kembali sejak awal.
Halo, Xi'an Lincoln Center.
Manajer Zhang sedang sibuk saat ini.
Oke, baiklah.
Boleh saya tanya siapa yang menelepon?
Oke oke oke.
Baiklah, selamat tinggal.
Manajer Zhang.
Seorang klien mengatakan mereka sedang menunggu Anda di Restoran Camus Western.
Siapakah dia?
Dikatakan sebagai teman Ketua Li Lianbao.
Mereka bilang mereka mengenalmu dengan sangat baik.
Oke, saya mengerti.
Baiklah.
Selamat datang.
Anda datang secara langsung.
Anda pasti teman Ketua Li.
Ya, benar. Saya teman Ketua Li.
Apa yang membawa Anda kemari?
Untuk meminta maaf kepada Anda.
Silakan duduk.
Teruskan.
Kesalahan apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Semuanya. Aku salah tentang segalanya.
Aku tidak pengertian. Itu salah.
Aku gagal memahami niat baikmu. Itu juga salah.
Dan kesalahan terbesar adalah pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun terakhir kali.
Istriku tersayang.
Lihatlah betapa menyedihkannya aku.
Tolong, tolong maafkan saya.
Baiklah, baiklah. Aku memaafkanmu.
Ada begitu banyak orang di sekitar sini.
Ayo makan.
Tong Qiu, ini pasti menghabiskan biaya yang sangat besar.
Yang terpenting adalah membuatmu bahagia, bukan uang.
Lihatlah dirimu, kamu jadi kurus karena semua pekerjaan itu.
Bagaimana keadaan di sini?
Tidur nyenyak?
Kurasa kerahmu di sini...
Bisa sedikit lebih tinggi.
Jika terlalu rendah, aku akan merasa iri.
Apakah kamu akan mengizinkanku makan atau tidak?
Maaf, aku akan diam dulu.
Kebiasaan lamaku kambuh lagi.
Aku merasa senang setiap kali melihatmu.
Tas yang sangat mahal.
Kau benar-benar berani menerimanya?
Apakah kita mencoba untuk bangkrut?
Saya tidak mengambilnya begitu saja secara cuma-cuma.
Saya memberinya uang.
Weiguo bermaksud baik, kan?
Saya sebenarnya cukup tersentuh.
Jumlah uang ini tidak ada artinya.
Tidak apa-apa.
Anda sekarang menjabat sebagai manajer umum di toko 4S.
Dan juga istri dari seorang wakil manajer umum...
...dari sebuah grup restoran terkenal.
Kita tidak bisa menggunakan barang palsu. Kita harus menggunakan barang asli.
Gunakanlah, gunakanlah.
Sayang.
Aku sebenarnya tidak peduli tentang ini.
Akan menyakitkan jika menggunakan sesuatu yang semahal ini.
Apa yang perlu disesali?
Banyak sekali orang yang menggunakan tas ini.
Mengapa kamu tidak bisa menggunakannya?
Gunakan, gunakan, gunakan.
Begini, biasanya saat saya pergi bekerja...
Jika aku membawa tas ini...
Itu akan sangat mencolok.
Rekan-rekan saya pasti akan iri.
Itu akan menjadi pengaruh yang buruk.
Benar-benar.
Itu benar.
Itu akan sedikit...
...melibatkan pamer kekayaan, kan?
Sangat mencolok.
Aku tidak terpikirkan itu.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kembalikan.
Mengembalikannya?
Kami sudah membelinya. Mengapa harus dikembalikan?
Gunakanlah, gunakanlah.
Mengembalikan? Mengembalikan apa?
Mengapa kita harus mengembalikannya?
Sayang.
Dengan uang sebanyak ini...
...apa yang tidak bisa kita lakukan?
Hanya untuk membeli barang ini?
Mari kita kembalikan.
Benarkah harus dikembalikan?
Katakan padaku, apa sebenarnya yang telah kulakukan...?
...apa yang harus saya lakukan untuk mengumpulkan kebajikan seperti itu di kehidupan lampau saya?
Apakah aku menyelamatkan galaksi?
Menikahi istri yang begitu luar biasa.
Katakan padaku, tas ini...
...bukankah mereka terlihat seperti kembar?
Memang agak mirip kembar.
Saudara kembar.
Bagaimana menurutmu, mungkin kita...
Mungkin kita...
...seharusnya juga punya anak kembar.
Tunggu sebentar.
Ibu memintamu untuk mengambil tonik itu.
Siapa yang peduli dengan tonik sekarang?
Kamu harus meminumnya.
Kita jarang sekali bertemu.
Jika kamu meminumnya, mungkin...
...hal itu benar-benar dapat meningkatkan peluang keberhasilan kita.
Leluhur kecilku.
Bangun, cepat.
Bersulang sampai habis.
Guru, terima kasih telah melakukan perjalanan ini.
Hati-hati saat keluar.
Mencari koki bebek panggang juga sesulit ini?
Bagaimana kalau kita pakai saja Master Tan yang saya temukan itu?
Saya rasa dia baik-baik saja.
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Master Tan itu sama sekali tidak becus.
Maksudku, begitu dia sampai di sini...
...dia mulai mengoleskan rempah-rempah pada bebek itu.
Hal itu saja sudah membuat saya enggan.
Siapa yang *kamu* setujui?
Kamu bahkan menolak orang-orang yang kamu temukan sendiri.
Kamu pilih-pilih sekali.
Tidak, tetapi mengenai hal ini...
...apakah salah jika saya sedikit tegas?
Tidak, itu tidak salah.
Jika itu tidak berhasil...
...Saya memang mengenal seorang Guru Li.
Kemampuannya bagus.
Tetapi...
...kemungkinan besar dia juga tidak akan datang.
Dia memiliki toko sendiri.
Jika tidak, saya akan mencoba membujuknya lagi nanti.
Bagaimana dengan ini?
Mari kita terus mencari.
Teruslah mencari.
Mari... mari kita semua terus mencari.
Ya, teruslah mencari.
Halo?
Halo, apakah ini Ketua Li Lianbao?
Siapakah ini?
Nama saya Sun Yanhui.
Saya seorang koki bebek panggang.
Saya juga menjadi juara kedua dalam Kompetisi Raja Bebek Peking tahun lalu.
Saya mendengar kabar dari seorang teman...
...bahwa kamu adalah...
...menawarkan gaji tinggi untuk seorang koki bebek panggang.
Ya, ya, benar sekali.
Master Sun, kan?
Halo, halo.
Jadi, kapan waktu yang paling nyaman bagi Anda...?
...agar kita bisa bertemu dan berbicara?
Tentu, saya bisa luang kapan saja.
Bagus, bagus.
Kompetisi Raja Bebek.
Dia benar-benar juara kedua.
Karena Ketua Li telah menunjukkan rasa hormat yang begitu besar kepada saya...
...dan saya telah mendapatkan persetujuan Anda...
Tak perlu berkata apa-apa lagi.
Saya akan mulai bekerja di Peng Le Xuan dalam beberapa hari lagi.
Nah, itu...
Biar saya tuangkan untukmu.
Sesuai dengan kebiasaan lama, Anda tahu.
Saya harus menawarkan teh secara khusus kepada Anda, bukan?
Kita perlu menyiapkan beberapa meja.
Itu akan tepat, kan?
Bukankah begitu?
Jadi, Guru Sun.
Mulai sekarang, kita adalah keluarga.
Anda sudah bersusah payah.
Jaga diri baik-baik, Tuan Sun.
Oh, Anda terlalu baik.
Sebenarnya, Tuan Wang.
Aku sudah lama mendengar tentang reputasimu di luar sana.
Setelah mulai bekerja di Peng Le Xuan.
Saya sangat perlu belajar dari Anda.
Dan pelajari beberapa teknik yang bagus.
Kau terlalu memujiku, kau terlalu memujiku.
Baiklah, saya pamit dulu hari ini.
Silakan lanjutkan saja.
Baiklah, baiklah.
Guru Matahari, hati-hati di jalan.
Hati-hati di jalan.
Tidak perlu mengantarku keluar.
Baiklah.
Tidak tidak tidak.
Kami akan mengantarmu keluar.
Tolong, jangan repot-repot.
Tidak, tidak, izinkan kami mengantar Anda keluar.
Harap tetap di sini.
Tenang saja.
Hati-hati.
Oke.
Selamat tinggal, Tuan Matahari.
Selamat tinggal, selamat tinggal.
Baiklah kalau begitu, sekarang kita bisa bersantai.
Bagus, beban di hatiku ini.
Akhirnya dicabut.
Apakah Big Brother sudah puas sekarang?
Puas.
Kami tidak hanya mempekerjakan Master Sun sebagai kepala koki.
Kami juga akan meminta Guru Sun untuk mewakili Peng Le Xuan.
Dalam Kompetisi Raja Bebek tahun ini.
Kompetisi Raja Bebek?
Saya telah melakukan beberapa penelitian yang cermat.
Toko-toko bebek panggang yang sedang tren dalam beberapa tahun terakhir.
Semuanya telah memenangkan tempat dalam kompetisi ini.
Hal itu mendatangkan kehebohan dan peningkatan pengunjung.
Namun kompetisi ini...
Merek mapan dan terhormat mana yang akan ikut berkompetisi?
Ya, itu agak di bawah martabat kita, bukan?
Ini seperti menurunkan status kita sendiri.
Kakak Laki-laki, Kakak Ipar Perempuan.
Kamu memang tidak mengerti.
Lalu lintas adalah segalanya.
Coba pikirkan.
Master Sun meraih juara kedua tahun lalu.
Tahun ini, kita akan membawa pulang gelar juara.
Dengan begitu, kita tidak perlu khawatir tentang kemacetan lalu lintas.
Saat itu.
Target-target ini berasal dari para investor.
Kita akan dengan mudah menemui mereka.
Mungkin bahkan mengalikannya beberapa kali lipat.
Baiklah, kalau begitu kami akan mendengarkan Anda.
Li Lianbao!
Qianqian ada di sini.
Kamu memang merepotkan!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah saya menghalangi cerobong asap Anda?
Atau membakar selimut keluarga Anda?
Kamu memang selalu saja menggangguku sendirian, kan?
Apakah ini cara yang tepat untuk melakukan sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
Qianqian, kenapa bisa setelah hanya beberapa hari berpisah?
Kalian berdua bertengkar lagi?
TIDAK.
Kakak Laki-laki, Kakak Ipar Perempuan.
Anda yang menilai.
Ketika saya ingin berinvestasi di Peng Le Xuan.
Dia merebutnya dariku.
Aku membiarkannya begitu saja tanpa berkata apa-apa.
Saya baru saja menemukan kepala koki baru.
Dan dia juga merebutnya!
Toko tempat saya berinvestasi.
Sepenuhnya mengandalkan keahlian Guru Sun.
Apa maksudmu selalu merebut sesuatu dariku?
Tuan Matahari?
Master Sun yang mana?
Masih pura-pura bodoh ya?
Tuan Sun Yanhui!
Tidak, saya benar-benar tidak tahu.
Dia menghubungi saya duluan.
Kau pikir aku bodoh?
Apakah aku bisa mempercayaimu?
Mari kita perjelas hal ini.
Dalam bisnis, yang terpenting adalah...
Persaingan yang adil.
Guru Sun tidak memilihmu, beliau memilihku.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Kamu hebat, Li Lianbao.
Aku benar-benar sangat kecewa padamu.
Qianqian!
Dong Qian!
Tidak, Saudara Kedua.
Apa yang kamu lakukan agak licik.
TIDAK.
Aku benar-benar tidak tahu.
Guru Sun terhubung dengannya.
Aku... aku perlu menjelaskan kepada Dong Qian.
Tunggu, jadi tentang Master Sun ini.
Apakah kita mempekerjakannya atau memberikannya kepada Qianqian?
Begitulah yang saya dengar.
Ini terdengar tidak dapat diandalkan lagi.
Lihatlah dirimu.
Kakakmu akhirnya menemukan seseorang yang disukainya.
Dan sekarang ini...
Ini sudah jadi berantakan sekali.
Baiklah.
Jika tidak, saya akan mencari Tuan Li itu lagi.
Tentang situasi Master Sun ini...
Saya harus menjelaskan hal ini kepada Anda.
Dialah yang pertama kali menghubungi saya, yang datang menemui saya.
Saya sudah menyepakati persyaratan dengannya.
Kami akan segera menandatangani kontrak.
Mengapa dia masih mencarimu?
SAYA...
Berapa gaji yang Anda tawarkan kepadanya untuk satu tahun?
Tidak, lihat.
Di situlah letak masalahnya.
Saya menawarkannya satu setengah kali lebih banyak daripada tempat tinggalnya sebelumnya.
Ditambah bonus akhir tahun.
Harga tersebut tidak ada di pasaran.
Talenta terbaik layak mendapatkan tarif di atas harga pasar.
Lihat? Masalahnya sudah jelas sekarang.
Dia datang semata-mata untuk uang.
Itulah mengapa dia datang kepadaku.
Jadi, ceritakan padaku.
Lalu apa yang harus kita lakukan sekarang?
Apa maksudmu?
Pasti ada urutan prioritasnya, kan?
Dia sudah memberikan janji lisan kepadaku.
Meskipun kami belum mencantumkannya dalam kontrak,
Saat Anda berbisnis,
Kamu harus menepati janji, kan?
Saya mencarinya secara khusus.
karena dia memenangkan tempat kedua dalam Kompetisi Raja Bebek tahun lalu.
Itulah mengapa aku mengejarnya.
Tahun ini,
Saya bertekad untuk meraih gelar juara dalam Kompetisi Raja Bebek.
Baiklah.
Saya mengerti maksud Anda.
Begini masalahnya.
Aku akan menolaknya sebentar lagi.
Tunggu jawabanku, oke?
Kamu serius?
Tidak, maksudku...
Apakah kamu tidak mempercayaiku dalam hal ini?
Bagus.
Aku berangkat duluan.
Sekarang setelah kita selesai membahas bisnis,
Bagaimana dengan kita?
Tidak, tunggu dulu.
Jangan terus-menerus mengatakan "kita" seperti itu.
Jika orang lain mendengarnya,
Mereka akan benar-benar berpikir ada sesuatu di antara kita.
Tapi ada sesuatu.
Kamu tidak bisa pura-pura tidak mengenalku.
setelah satu malam. Apakah itu benar-benar perlu?
Pelankan suaramu.
Tidak, maksudku...
Jadi, kamu ingin membicarakan apa?
Jangan bilang padaku
Kamu ingin aku bertanggung jawab atas dirimu?
TIDAK.
Yang saya maksud...
Karena hal-hal sudah pernah terjadi seperti ini,
dan aku bukan tipe pria yang menghindari tanggung jawab,
Kanan?
Meskipun kita sudah cukup mengenal satu sama lain,
Sebenarnya, menjalin hubungan... itu agak...
Oke, saya mengerti.
Anda tidak perlu memberi saya ceramah "meskipun, tapi".
Saya mengerti maksud Anda.
Hanya saja
Kamu tidak ingin berhubungan denganku,
Tapi secara moral, kamu merasa rendah diri karena hal itu?
Jadi, kamu mengoper bola kepadaku,
membuatku yang harus memutuskan.
Tidak, Qianqian.
Bagaimana bisa kamu berpikir seperti itu tentangku?
Aku takut...
Jangan takut. Jangan takut.
Santai.
Orang dewasa bertanggung jawab atas tindakan mereka sendiri.
Baik pria maupun wanita.
Apa yang terjadi di antara kita,
sudah menjadi masa lalu.
Mulai sekarang, semuanya akan kembali seperti semula.
Kembali ke aktivitas seperti biasa.
Tidak, tapi sebenarnya apa maksudnya?
Jadi, bagaimana hasilnya?
Dia mengatakan padaku bahwa dia akan segera menolak Master Sun.
Dia menyuruhku menunggu keputusannya.
Jadi, menurutmu bagaimana?
Apakah dia benar-benar akan menyerah pada Guru Sun?
Direktur Dong.
Direktur Ma.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Tuan Matahari.
Begitu Anda masuk ke Peng Le Xuan,
Tahan mereka dulu.
Jangan terburu-buru menandatangani kontrak.
Mengerti.
Sebenarnya, berdasarkan pemahaman saya tentang Li Lianbao,
Dia terlalu kompetitif,
dan terlalu bersemangat untuk membuktikan dirinya.
Saya pikir dengan kepribadiannya,
Dia mungkin tidak akan menyerah begitu saja pada Guru Sun.
Dan siapa tahu,
Dia mungkin akan mengalami kerugian yang lebih besar di masa depan.
Rasanya
Anda sangat memahaminya.
Dan kamu juga sangat peduli padanya.
Apakah kamu tidak akan menyesal?
memperlakukannya seperti ini?
Bisnis tetaplah bisnis.
Ini tidak ada hubungannya dengan hubungan pribadi.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Li
Maaf, sungguh maaf.
Tidak... tidak menunda pekerjaanmu, kan?
Tidak, tidak. Jam makan siang sudah berakhir.
Kurasa sudah saatnya.
Ada masalah ini...
Saya merasa melalui telepon...
Rasanya kurang tepat untuk memberitahumu.
Aku masih perlu meminta maaf padamu secara langsung.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Benar.
Nah, sebelumnya, bukankah kita sudah bilang...
Kami ingin mengundang Anda untuk bekerja di restoran saya?
Tetapi...
Saudara Kedua Kita...
Dia sudah menghubungi koki lain terlebih dahulu.
Dan juga, koki itu...
sedang berselisih dengan restoran lain.
Untuk sementara...
Masalah ini tidak dapat diselesaikan.
Jadi...
Kapan kami bisa memberikan jawaban pasti...
Kami belum bisa mengkonfirmasinya saat ini.
Aku takut...
Itu mungkin akan menghambatmu.
Apa yang perlu ditahan?
Dengan baik...
Apakah masalah di pihak Anda sulit ditangani?
Begini, Saudara Kedua kita...
menemukan Chef Sun.
Saya rasa kemampuan Chef Sun ini cukup bagus.
Dikatakan...
tahun lalu dia bahkan menang...
Hadiah juara kedua dalam Kompetisi Raja Bebek.
Tapi menurutku orang ini...
Matanya selalu tampak agak gelisah.
Siapa tahu apa lagi yang mungkin terjadi nanti.
Chef Sun yang mana?
Disebut Sun Yanhui.
Sun Yanhui.
Anda belum pernah mendengar tentang Sun Yanhui sebelumnya?
Tidak, tidak, belum pernah mendengar namanya.
Dalam lingkaran kita...
Reputasinya tidak begitu baik.
Ada hal seperti itu, ya?
Baiklah, Kakak Wang, jangan khawatir dulu.
Izinkan saya mengenalkan Anda kepada seseorang.
Sun Yanhui dulunya bekerja untuknya.
Pergi dan tanyakan detailnya padanya.
Oke, terima kasih.
Halo?
Nah, aku punya teman di sini...
Siapa yang ingin bertanya padamu tentang Sun Yanhui itu?
Baiklah.
Setelah itu, aku akan menyuruhnya menemuimu, oke?
Itu saja.
Baiklah, Saudara Wang...
Lihat, ini nomor teleponnya.
Singkirkan itu.
Manajer Tian, ​​kan?
Halo, Guru... Guru Wang.
Ya, ya, halo.
Halo.
Saya berteman dengan Xiao Li.
Dia menyebutkannya padamu di telepon, kan?
Ya, dia melakukannya.
Saya datang ke sini hanya untuk...
bertanya tentang seseorang.
Sun Yanhui ini.
Silakan duduk.
Duduklah, duduklah, mari kita bicara.
Dia?
Dia adalah kepala koki kami sebelumnya.
Tuan Sun, baiklah...
Kemampuannya cukup bagus.
Benar.
Namun, dia memiliki satu kebiasaan buruk.
Dia bukan orang yang bersih dari catatan kriminal.
Dia menerima suap.
Dapur itu berada di bawah kendalinya, kan?
Dia akan menuntut keuntungan dari para pemasok.
Jika mereka tidak memberi, dia akan menggantinya.
Intinya, nafsu makannya sangat besar.
Pemasok sudah tidak tahan lagi,
dan melaporkannya.
Jadi, toko kami membiarkannya pergi.
Bisa dibilang begitu.
Lalu, apa yang bisa Anda lakukan?
Ya.
Untunglah saya bertanya-tanya lebih lanjut.
Siapa sangka
Apakah pria itu tipe orang seperti ini?
Baiklah, kita tidak bisa mempekerjakan orang seperti itu.
Saudara laki-laki kedua.
Qianqian masih marah padamu karena telah merebutnya darimu.
Kita jelas tidak bisa mempekerjakan orang seperti ini.
Untuk menghindari masalah lebih lanjut di antara kalian berdua.
Oke, beri tahu Qianqian juga.
Namun, saya tetap berpegang pada pendapat saya.
Matahari Utama ini...
harus dipekerjakan.
Bukankah kita sudah tahu orang seperti apa dia?
Dan kita masih ingin mempekerjakannya?
Ya.
Karakternya tidak baik.
Bukankah Big Brother sudah menyelidikinya dengan jelas?
Bukankah wajar jika setiap orang memiliki beberapa kekurangan?
Tidak, apakah ini kekurangan kecil?
Ini adalah kekurangan besar.
Baiklah, izinkan saya bercerita,
Peng Le Xuan saya,
selama lebih dari seratus tahun,
sejak zaman kakek buyutku,
selalu jujur ​​dan terhormat.
Kami tidak pernah mentolerir kekotoran seperti ini.
Saya rasa Big Brother itu benar.
Tidak, Big Brother.
Dia adalah koki terbaik.
yang kami temukan di pasaran.
Sek... Kakak Kedua, ini benar-benar tidak bisa diterima.
Kakak laki-lakimu tidak tahan dengan tipe orang seperti ini.
Sudah berapa banyak koki yang pernah kita coba?
Dia satu-satunya yang kami semua setujui.
Apa salahnya jika dia mendapatkan penghasilan tambahan?
Air yang terlalu jernih tidak akan menjadi habitat bagi ikan.
Itulah yang sangat saya hargai.
Asalkan dia bisa membuat bebek panggang yang enak, bukankah itu sudah cukup?
Dengan tingkat keahlian Anda,
Apa yang harus kita lakukan agar dia tetap di sini?
Tidak, jadi semua aturan ketat itu
aturan dan peraturan yang Anda tetapkan
Apakah ini hanya untuk segelintir orang seperti kita?
Dia menerima suap. Bisakah Anda mentolerir itu?
Ya.
Apa salahnya menerima sedikit suap dalam bisnis?
Sedikit suap...
Suapnya, itu... itu...
Kwitansi-kwitansi yang ingin saya serahkan beberapa hari yang lalu,
Jumlahnya paling banyak dua ribu yuan.
Dia menggelapkan uang ini...
Kamu terlalu baik pada orang luar, ya, Bro?
Qiu'er, itu bukan hal yang sama.
Guru Sun memiliki nilainya sendiri.
Menurutku itu sepadan.
Pokoknya, aku mau memberitahumu,
sekalipun kamu berbicara sampai langit runtuh,
Saya tidak setuju dengan ini.
Saya rasa Big Brother itu benar.
Karena Anda bersikeras untuk tidak setuju,
Saya tidak bisa mengatakan apa pun lagi.
Investor itu menelepon beberapa hari yang lalu.
Saat ditanya mengapa kami belum memulai renovasi,
Mengapa kita tidak bergerak maju.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Bagus sekali bahwa hari ini Ketua
dan Wakil Manajer Umum juga hadir di sini.
Anda yang menjelaskan hal itu kepada investor.
Jangan merasa tertekan.
Paling buruk, mereka akan menarik kembali investasi mereka.
Kita hanya akan membayar sekitar satu juta sebagai biaya penalti,
dan memulai kembali dari awal.
Oke?
Ini...
Kenapa dia tiba-tiba pergi?
Bukankah ini ancaman yang terang-terangan?
Apa yang harus kita lakukan?
Biarkan saja Lianbao bertingkah semaunya seperti ini?
Apa yang bisa kita lakukan?
Biarkan hingga dingin.
"Biarkan sampai dingin"? Apa artinya itu?
Artinya kita membatalkannya.
Tidak tidak tidak.
Aku berharap ini akan mengubah keadaan, Bro.
Tapi Kakak Kedua hanya mengatakan hal-hal itu.
Benar?
Menggunakan uang untuk berbicara kepada kita.
Apa lagi yang bisa kita katakan?
Kamu... kamu, jangan marah dulu.
Kau... gunakan otak cerdasmu untuk memikirkan cara lain, Bro.
Ayo pergi.
Pergi kemana?